Møte med Arild 28.08.19
'''''''''''''''''''''''


A-TWAIN
.......
- Lovende at det er så godt samsvar mellom utplassering 2 og 3.
- Kan være store gradienter fra kontinentalskråningen til oppe på
  sokkelen (hvor strømmene er svakere) - ikke helt urimelig at deployment 
  1 kan være annerledes hvis den befant seg lengre sør.
- Kan være greit å sjekke Perez-Hernandez (2019) - der skal de ha brukt
  ADCP-data fra uplassering 1 (stemmer amplitudene?)
- Antageligvis greit å bare forholde seg til 2013-2017 (da har vi også en
  Microcat på 50db for hele perioden). 
- Arild tror kanskje området jeg bruker til havis-flux klan bli litt lite (sjekk
  om det ser greit ut..)
- Det er stor variasjon fra år til år i havisdekke. Arild: Dette har med
  posisjonen av lavtrykk etc. over Artisk å gjøre:
    + **Idé:** Regn ut EOF for atm trykk over Arktis, finn ut hva de
      representerer og se om tidsseriene stemmer med noe i observasjonene (*N-ICE*
      prosjektet har antageligvis gjord noe på dette?).
    + **Idé:** Se på storskala havisfluks, f.eks over an parallel.
    + (*Arild*: I første omgang mer interessert i å karakterisere observasjonene
      lokalt, og deretter evt å få tak i AWI tidsserier fra rigger øst i
      Framstredet..).


Diverse
.......

- Tidligere samarbeidet med R Pickart lab ved WHOI - dette samarbeidet var
  visst ikke helt optimalt og er nå i praksis avsluttet.
