
Kjøring
-------

Ai, ai..

Lå jevnt på mnesten 120 BPM store deler av kjøringa..

**Rute**:

- Trafikkstasjon.
- Venstre ut på veien. *"Kjør til Nordkjosbotn"*.
- Tunnel over til fastlandet.
- Venstre ut av tunnel. 
- Til venstre. *"Kjør til Tomasjord"*.
- Venstre etter avkjøring. Venstre igjen inn til Troms Kraft.
- Parkering på Troms kraft (rygg..).
- Kjør ut igjen på hovedvei, til venstre . *"Kjør til flyplassen"*.
- Ut av tunnelen ved universitetet - til venstre i rundkjøringa.
- Til venstre i neste rundkjøring (tverrforbindelsen).
- Over tverrforbindelsen (skift fil ved Mortensnes)..
- Mot rundtkjøringa: . *"Vi skal ikke lenger til flyplassen. Ta til venstre i
  rundkjøringa"*.
- Til venstre, så til venstre inn til postterminalen.
- Snu inne på postterminalen.
- Ut på veien igjen. *"Kjør mot sentrum"*.
- Til høyre inn i rundkjøringa inn i tunnelen. 
- Gjennom tunnelen, til høyre ut utkjørselen overfor Rådstua.
- Rett frem i Vestregata over Fokus.
- Til venstre der veien går til venstre.
- Til venstre frem i krysset (Grønnegata).
- Grønnegata gjennom byen. 
- Til høyre i forskjørssvingen, til venstre i første etter det (Bispegata).
- Fortsett frem i Bispegata forbi vikeplinktssvingen og inn i rundkjøringa.
- Tilbake langs Stakkevollveien til trafikkstasjon.


**Kommentarer**:

- Veldig dårlig trafikkflyt. Kjører alt for sakte, spesielt inn/ut av kryss og
  rundkjøringer. Også inne i rundkjøringer. 
- Skiftet fil for tidlig inn i kollektivfelt ved postterminalen.

**Mine kommentarer**:

- Enig med kommentarer - klar stryk - men selv syntes jeg det var andre ting som var verre.
- Veldig usikker på fart hele veien. Lå litt over inn i tunnelen, ble stressa
  veldig opp etter det. Var veldig konservativ med fart i kryss, men ikke mer
  enn jeg har fått beskjed om..
- Usikker på feltskifte i tunnelen, og tunnelen (til Tromsdalen) i det hele
  tatt. Mistenker at jeg ville ha vært tilsvarende i stuss over Tromsø- og
  Kvaløybrua.


**Fremover**:

- Først: Bestill ny oppkjøring.
- Deretter: Kontakt trafikkskole. Aspenes er full hele veien, og er vel ikke
  knallfornøyd med instruksene derfra uansett..

**Husk/øv:**

- Prøv å kjør en del i rutene, spes. over til Kvaløya, tunell til Tomasjord etc.
- Få oversikt over fartsgrensene rundt om kring (tok mye energi å bekymre seg
  for dem..).
- Må bli trygg i kryss - få overblikk uten å gå veldig ned i fart.
- Fokuser på å kjøre **tydelig** men trygt.
- Nødt til å få ned pulsen..
- Les kapitler om trafikkflyt etc. 
- Les: ambulanse - hva gjør man?  