Tirsdag 20.08 2019
+++++++++++++++++

Lesing
\\\\\\

Tatt en kjapp titt på Perez-Hernandez 2017.

DFØ og timeføring
\\\\\\\\\\\\\\\\\

*Brukernavn:* 
::
 
 3660oylu

Passord: Øy øst for Edgeøya. Stor første bokstav, ø byttet med 0, utropstegn til
slutt.

Ført timer over fra min manuelle timeliste. Etter samtale med seksjonsleder: Før
riktig timeantall, men greit å jevne ut ved f.eks. halv dags fravær på torsdag. 

For torsdag: Har tatt 2.5 timer fra søndag 19., og 1 time fra mandag 12. Tar
dette ut på torsdag og jobber 1230 til 1600.

Greit å fortsette å føre timer i eget regnskap.

A-TWAIN
\\\\\\\

Abstract for Svalbard Science Conference
........................................

Lagt til i oyweb.

Sjøis
.....

Fikk tak i en tidsserie for sjøis: `Near-Real-Time DMSP SSM/I-SSMIS Daily Polar
Gridded Sea Ice Concentrations
<https://catalog.data.gov/dataset/near-real-time-dmsp-ssm-i-ssmis-daily-polar-gridded-sea-ice-concentrations54c05>`_.

Har plukka ut data (script: */oyvindl/work/atwain/code/sea_ice/get_si_cover.py*)
og lagret tidsserie for ATWAIN-området i
*/home/oyvindl/work/argo_barents/data/other/sea_ice/NSIDC_SIC_atwain_loc.p*.

Kombinere strømdata
...................

Legger sammen de tre tidsseriene for å se i sammenheng
(*atwain/code/processing_and_data/moorings/combine_currents.py*).

Interpolerer til samme z-grid. Verdt å merke seg at det ser ut som vertikal
resolusjon er halvert i 2015-2017 datasettet (går fra 4 til 8). Smoother
med et 3pt verikalt binomielt filter på de to første for å sikre ca samme
karakter.


Iflg Renner et al. 2018 skal ADCPen (som er 150kHz) være på ca 112 m dyp. Dette
stemmer bra med dybdefeltet - går ut ifra at dybdekloordinatene er riktige.

Gjør foreløpig ingen ytterligere prosessering (ser ikke på amplituder og
korrelasjoner, osv). Det burde imidlertid kunne gjøres på dette stadiet ganske
enkelt seinere. 

For 2012 finnes det *filtered* og *filtered_rot*-varianter av uv-datasettene.
Ser ut som filtreringa er LP filter i tid, *rot* ser ut til å være en justering
av retning, kanskje 10-20 grader. Usikker på hva dette er basert på, hør med
Arild. Inntil videre bruker jeg det som jeg antar er råprossesert data.



Vind
....

ERA5 har tatt over for ERA Interim. Har ingen åpenbar plass jeg kan få tak i
data enkelt over Opendap akkurat nå (får ikke tilgag på APDRC). Spør Arild om
NPI har tilgang til vindprodukter?